# Задание 1

Торговой сети «ООП» («Объединяющий Оптимальные Преимущества™») нужна программа для учёта товаров. 

Все товары очень разные и с разными признаками: например, в спортивном отделе продаются гири, у них есть признак «вес». У одежды нет признака «вес», зато есть признак «размер». 

Однако у любого товара обязательно есть параметры «название» и «количество на складе».

Ваша задача — написать программу, в которой можно создавать объекты товаров разного типа (с разными свойствами). У этих объектов должны быть методы, которые вернут данные о товаре.

В программе должны быть описаны три класса:

1. Класс `Product` уже описан в коде. Этот класс описывает товар в общем виде. Инициализатор этого класса должен принимать на вход два параметра: название товара `name` и количество товара `quantity`. От класса `Product` наследуются классы конкретных товаров.

    В классе `Product` описаны два метода:
    * метод `get_basic_info()`, который возвращает строку в таком формате:
    ```python
      <название товара> (в наличии: <количество_товара>)
     # Например:
    Сковорода (в наличии: 42)
    ```
    * пустой метод `get_full_info()`: этот метод надо будет переопределить в унаследованных классах.
2. Класс `Kettlebell `(наследуется от `Product`), описывающий спортивные гири.
 
 Инициализатор этого класса должен принимать, помимо параметров родительского класса, значение для параметра `weight` (вес гири в килограммах). 

  Переопределите в классе `Kettlebell` метод `get_full_info()`. Этот метод должен вернуть строку с полным описанием товара. 
 Возвращаемая строка должна быть составлена из
 * базового описания товара: это результат вызова `get_basic_info()`;
 * уникальной информации о товаре: это вес продукта `weight`.
Общий вид строки, которую должен вернуть метод `get_full_info()`:
```python
<название товара> (в наличии: <количество_товара>). Вес: <число> кг
# Например:
Гиря детская (в наличии: 12). Вес: 0.75 кг
```

3. Класс `Clothing` (наследуется от `Product`), описывающий предметы одежды. 
 Инициализатор этого класса должен принимать, помимо параметров родительского класса, значение для параметра `size` (размер одежды). 
  Переопределите в классе `Clothing` метод `get_full_info()`. Этот метод должен вернуть строку с полным описанием товара. 
 Возвращаемая строка должна быть составлена из
 * базового описания товара: это результат вызова `get_basic_info()`;

 * уникальной информации о товаре: это размер одежды `size`.
Общий вид строки, которую должен вернуть метод `get_full_info()`:
```python
<название товара> (в наличии: <число>). Размер: <размер>
# Например:
Шляпа с рукавами (в наличии: 3). Размер: XXL
```

# Задание 2

В торговой сети ООП есть три вида магазинов: 
* мини-маркеты — работают только по будним дням,
* магазины выходного дня — работают только по субботам и воскресеньям,
* non-stop маркеты — эти магазины работают ежедневно.

Для покупателей написана программа, с помощью которой покупатель может определить, работает ли определённый магазин в заданную дату.

В коде 
* объявлен родительский класс `Store`, описывающий «магазин в общем».
В этом классе
  *  атрибут `address` принимает адрес магазина;
  * метод `get_info() `принимает на вход строку с датой в формате `ДД.ММ.ГГГГ` и возвращает информацию, открыт ли магазин в указанный день;
  * приватный метод `__is_open()` принимает на вход объект даты; это метод-заглушка, его нужно переопределить в дочерних классах;
* объявлены, но не описаны три класса-наследника: `MiniStore`, `WeekendStore` и `NonStopStore`.

Допишите программу.

## Что нужно сделать
* в родительском классе Store допишите метод `get_info()` так, чтобы этот метод возвращал информацию о том, работает ли конкретный магазин в указанный день;
* в дочерних классах `MiniStore`, `WeekendStore` и NonStopStore переопределите метод `__is_open()` так, чтобы он возвращал `True` в том случае, если в указанную дату магазин работает.

Например, для даты 30.03.2024 (это суббота) метод `__is_open()` в дочерних классах должен работать так:

* Если дату 30.03.2024 передать в метод `__is_open()` класса `MiniStore` — метод должен вернуть `False` (по субботам минимаркеты не работают).
* Если дату 30.03.2024 передать в метод `__is_open()` класса `WeekendStore` — метод должен вернуть True (магазины выходного дня работают по субботам и воскресеньям).
* Если дату 30.03.2024 передать в метод `__is_open() `класса `NonStopStore` — метод должен вернуть True (такие магазины работают вообще всегда, в любой день).

# Задание 3

Торговая сеть ООП заботится о своих посетителях и предоставляет им скидки.

В программе, которая управляет ценами на товары, надо реализовать механизм вычисления цены с учётом скидки конкретного клиента. 

В прекоде объявлен класс `Customer`, в нём есть только один атрибут — name, он хранит имя пользователя.

Допишите класс `Customer`.

1. В инициализаторе класса `Customer` создайте приватный атрибут, который будет хранить значение скидки для конкретного клиента (в процентах). По-английски «скидка» — это `discount`, так этот атрибут и назовите. У этого атрибута должно быть значение по умолчанию: 10.  
Этот атрибут не должен быть доступен для изменений извне.
2. В этом же классе реализуйте метод `get_price()`. Этот метод должен
   * принять на вход исходную цену товара,
   * вычислить новую цену: к полученной цене применить скидку и округлить результат до двух знаков после запятой,
   * вернуть новую цену.
3. Реализуйте метод `set_discount()`, который принимает на вход новое значение скидки и заменяет значение соответствующего атрибута.  
Магазин не может предоставить скидку более 80%. В методе `set_discount()` реализуйте проверку: если этот метод получит на вход значение более 80 — должно быть сохранено значение 80.